Arthur hochedez a fait son stage y a 1 an et est consultant en cdi. a fiat des sujets de nlp, timeseries et recommandation.
florent consultant aussi, travail dans la consommation d energie et la qualité de l experience client.

Après peut etre passer de la region et pays aux coordonnées donc de classification à la regression pour la geolocalisation.

Si on avance bien , peut etre ajouter une composante de détection temporelle.

Bien commencer par analyse de l'existant. Possibilité d'extraire des indices visuels, comme avec Delph, pourquoi pas tester (possible de proposer).

Objectif des points hebdomadaires: suivi du projet, conseiller, challenger quand on propose des algo et métriques. Plus de l'accompagnement.

14H TOUS LES JEUDIS SUR TEAMS.

1ères tâches, beaucoup de recherche pendant 1 mois. puis prototypage et entrainement comme feuille de route.

autre première tâche, s'assurer qu'on a accès à un gpu. Tester le plus tôt possible qu'on y a accès.

Au départ on prendra une base de donnée déjà existante:
voir la page word du projet car dedans il y a un lien vers des données.
Pareil, lien vers la bibliographie qui peut servir.

Leur donner accès à notre GitHub et au code complet : aide pour débugage et retours sur façon de coder.

Présentation à faire à la fin du projet.

Inscrire ce projet dans un contexte métier : on développe une solution donc voir à quel métier ça correpsond, voir les secteurs d'activités et leurs contraintes inconvénients. Permet d'avoir un fil rouge pour les présentations.
Déjà y réfléchir avant de commencer les développement.

L'objectif c'est vraiment de construire un nouveau modèle, pas de réutiliser directement l'existant mais on utilisera les autres pour comparer les perfs.


Tâches à réaliser :

* S’assurer de l’accès à un GPU et le tester le plus tôt possible.
* Analyser l’existant (bases, données, modèles, métriques).
* Consulter la page Word du projet pour accéder :

  * au lien vers les données existantes,
  * au lien vers la bibliographie utile.

* Donner accès au GitHub et au code complet pour faciliter le débogage et les retours sur le code.
* Effectuer une phase de recherche approfondie pendant environ un mois.